Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# general.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# general.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# general.open_settings
source: Open Wire Settings
ja: Wireの設定を開く
zh_hans: 开启Wire设定
zh_hant: 開啟Wire設定

# peoplepicker.search_placeholder
source: Search by name or username
ja: 名前またはユーザーネームで検索する
zh_hans: 通过您的名字或用户名搜索
zh_hant: 用戶名

# peoplepicker.header.top_people
source: Top people
zh_hans: 常联系的人
zh_hant: 常用連絡人

# peoplepicker.button.create_conversation
source: Create group
ja: グループを作成
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 建立群組

# peoplepicker.button.add_to_conversation
source: Add People to Group
ja: Add Participants to Group
zh_hans: 将参与者添加到群组
zh_hant: 邀請聯繫人加入群組

# peoplepicker.header.conversations
source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# peoplepicker.header.team_conversations
source: %@ Groups
ja: %@ グループ
zh_hans: %@ 组
zh_hant: %@群組

# peoplepicker.header.send_invitation
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# peoplepicker.header.contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

# peoplepicker.header.contacts_personal
source: Personal Contacts
ja: 個人の連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# peoplepicker.header.directory
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 加為連絡人

# peoplepicker.title.create_conversation
source: Create group
ja: グループを作成します
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 建立群組

# peoplepicker.title.add_to_conversation
source: Add people
ja: Add participants
zh_hans: 添加参与者
zh_hant: 新增連絡人

# peoplepicker.no_contacts_title
source: No Contacts.
ja: 連絡先がありません
zh_hans: 找不到联络人。
zh_hant: 沒有連絡人。

# peoplepicker.no_matching_results_title
source: No results.
ja: 結果はありません
zh_hans: 没有结果。
zh_hant: 沒有結果。

# peoplepicker.no_matching_results_message
source: Enter a full email address.
ja: メールアドレスを正確に入力します
zh_hans: 输入完整的电邮箱地址。
zh_hant: 請輸入完整的電子郵件地址。

# peoplepicker.no_matching_results.action.send_invite
source: Send an invitation
ja: 招待状を送信します
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# peoplepicker.no_matching_results.action.share_contacts
source: Share contacts
ja: 連絡先を共有します
zh_hans: 共享联络人
zh_hant: 分享通訊錄

# peoplepicker.no_matching_results_provide_valid_email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件信箱

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_title
source: No results.
ja: 結果はありません
zh_hans: 没有结果。
zh_hant: 沒有結果。

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_message
source: Enter a full email address or
ja: メールアドレスを正確に入力します
zh_hans: 请输入完整的电邮箱地址或
zh_hant: 請輸入完整的電子郵件地址或

# peoplepicker.no_matching_results_after_address_book_upload_button
source: share contacts
ja: 連絡先を共有します
zh_hans: 共享联络人
zh_hant: 分享通訊錄

# peoplepicker.share_contacts.no_results.title
source: Find people by name or email address
ja: 名前またはメールアドレスで見つける
zh_hans: 按名称或电邮箱地址搜索
zh_hant: 透過名稱或電子郵件搜尋連絡人

# peoplepicker.send_invitation.dialog.title
source: Invitation sent
ja: 招待状を送信しました
zh_hans: 邀请已送出
zh_hant: 已送出邀請

# peoplepicker.send_invitation.dialog.message
source: It can be used for 2 weeks. Send a new one if it expires.
ja: 2週間使用できます。 期限が切れた時は新しいものを送ります
zh_hans: 邀请两周内有效。如果过期，请发送新的邀请。
zh_hant: 連結兩週內有效。如逾期請重新發送。

# peoplepicker.send_invitation.dialog.ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# peoplepicker.invite_more_people
source: Invite more people
ja: さらに招待する
zh_hans: 邀请更多人
zh_hant: 邀請更多的人

# peoplepicker.quick-action.open-conversation
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# peoplepicker.quick-action.create-conversation
source: Create group
ja: グループを作成します
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 建立群組

# add_participants.all_contacts_added
source: Everyone's here.
ja: 全員います
zh_hans: 所有用户已加入群聊
zh_hant: 大家都已加入

# contacts_ui.search_placeholder
source: Search by name
ja: 名前で検索します
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 按名稱搜尋

# contacts_ui.invite_others
source: Invite others
ja: 他の人を招待します
zh_hans: 邀请其他人
zh_hant: 邀請其他人

# contacts_ui.name_in_contacts
source: %@ in Contacts
ja: 連絡先に %@
zh_hans: %@在联系人中
zh_hant: %@在聯絡人中

# contacts_ui.connection_request
source: Requested to connect
ja: つながりをリクエストする
zh_hans: 请求加为好友
zh_hant: 邀請加為連絡人

# contacts_ui.action_button.invite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# contacts_ui.action_button.open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# contacts_ui.invite_sheet.cancel_button_title
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# contacts_ui.notification.invitation_sent
source: Invitation sent
ja: 招待状を送信しました
zh_hans: 邀请已送出
zh_hant: 已送出邀請

# contacts_ui.notification.invitation_failed
source: Failed to send invitation
ja: 招待状を送信できませんでした
zh_hans: 无法发送邀请
zh_hant: 無法發送邀請

# contacts_ui.title
source: Invite people
ja: 友達を招待する
zh_hans: 邀请联系人
zh_hant: 邀請朋友加入

# contacts_ui.no_contact.title
source: No conversations yet
zh_hant: 尚無對話

# contacts_ui.no_contact.message
source: Start a conversation or create a group.
zh_hant: 開啟一場對話或創建一個群組。

# contacts_ui.no_contact.archived.title
source: Everything archived
zh_hant: 全部都存檔了

# conversation_list.right_accessory.join_button.title
source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value
source: %@ account.
ja: %@ のアカウント
zh_hans: %@帐号
zh_hant: %@帳戶。

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.inactive
source: Tap to activate.
ja: タップしてアクティブにする
zh_hans: 点击激活
zh_hant: 點擊以啟用。

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.active
source: Active now.
ja: 有効
zh_hans: 立即激活
zh_hant: 立即啟用。

# conversation_list.header.self_team.accessibility_value.has_new_messages
source: Has new messages.
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 有新消息。
zh_hant: 有新訊息。

# conversation.connection_view.in_address_book
source: in Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 在联系人中
zh_hant: 在聯絡人中

# conversation_list.voiceover.open_conversation.hint
source: Open conversation
ja: 会話を始めます
zh_hans: 打开对话
zh_hant: 開啟對話

# conversation_list.voiceover.status.pending_connection
source: pending
ja: 保留中
zh_hans: 等待接通
zh_hant: 等待對方接受

# conversation_list.voiceover.status.active_call
source: active call
ja: アクティブな通話
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# conversation_list.voiceover.status.missed_call
source: missed call
ja: 不在着信
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# conversation_list.voiceover.status.pause_media
source: pause media
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# conversation_list.voiceover.status.play_media
source: play media
ja: 再生
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# conversation_list.voiceover.status.silenced
source: silenced
ja: マナーモード
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# conversation_list.voiceover.status.typing
source: typing
ja: 入力中
zh_hans: 输入中
zh_hant: 輸入中

# conversation_list.voiceover.status.ping
source: ping
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 呼叫

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.archived_button.label
source: archived
ja: アーカイブ済み
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已封存

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.archived_button.hint
source: list of archived conversations
ja: アーカイブ済み会話一覧
zh_hans: 已归档的聊天列表
zh_hant: 已封存對話

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.contacts_button.label
source: contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.contacts_button.hint
source: search for people on Wire
ja: Wire上で人を検索
zh_hans: 在Wire上找人
zh_hant: 在Wire搜索其它使用者

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.compose_button.label
source: compose
ja: 作成
zh_hans: 新建
zh_hant: 撰寫訊息

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.compose_button.hint
source: compose messages and save for later
ja: メッセージを作成し、後で保存する
zh_hans: 新建消息并保存
zh_hant: 撰寫訊息並儲存待用

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.camera_button.label
source: camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# conversation_list.voiceover.bottom_bar.camera_button.hint
source: take picture and send quickly
ja: 写真を撮影してすぐ送信
zh_hans: 拍照并立即发送
zh_hant: 拍照並立刻發送

# archived_list.title
source: archive
ja: アーカイブ
zh_hans: 档案
zh_hant: 封存

# tool_tip.contacts.title
source: Conversations start here
ja: ここから会話を始めます
zh_hans: 从这里开始对话
zh_hant: 對話從這裡開始

# tool_tip.contacts.message
source: Start a conversation. Call, message and share in private or with groups.
ja: 会話を始めます。プライベートに、またはグループで通話、メッセージ、シェアします。
zh_hans: 开启新的聊天室。尽情在个人或群组聊天室中传达讯息、通话和分享。
zh_hant: 開啟新的聊天室。盡情在個人或群組聊天室中傳達訊息、通話和分享事物。

# peoplepicker.suggested.knows_one
source: Knows %@
ja: %@を知っています
zh_hans: 认识 %@
zh_hant: 認識%@

# peoplepicker.suggested.knows_two
source: Knows %@ and %@
ja: %@と%@を知っています
zh_hans: 认识 %@ 和 %@
zh_hant: 認識%@和%@

# peoplepicker.hide_search_result
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# peoplepicker.hide_search_result_progress
source: Hiding…
ja: 隠しています...
zh_hans: 躲藏......
zh_hant: 隱藏…

# send_invitation.subject
source: Connect with me on Wire
ja: Wireで繋がります
zh_hans: 和我Wire上成为好友吧
zh_hant: 和我一起加入Wire吧

# send_invitation.text
source: I’m on Wire, search for %@ or visit get.wire.com
ja: 私はWireにいます。%@ で検索するか、get.wire.com. にアクセスしてください
zh_hans: 我在使用Wire，搜索%@或者访问get.wire.com
zh_hant: 我在使用Wire，搜尋%@或造訪get.wire.com。

# send_invitation_no_email.text
source: I’m on Wire. Visit get.wire.com to connect with me.
ja: 私はWireにいます。https://get.wire.com にアクセスして私とつながりましょう。
zh_hans: 我在使用Wire。访问 get.wire.com 来添加我为好友。
zh_hant: 我已加入 Wire ，請造訪 https://get.wire.com 來和我聯繫吧。

# notifications.shared_a_photo
source: shared a picture
ja: 写真を共有します
zh_hans: 分享了图片
zh_hant: 分享了一張圖片

# notifications.pinged
source: pinged
ja: ping しました
zh_hans: ping了一下
zh_hant: 打了聲招呼

# notifications.sent_file
source: shared a file
ja: ファイルを共有します
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 分享了檔案

# notifications.sent_location
source: shared a location
ja: 場所を共有します
zh_hans: 共享位置
zh_hant: 分享了位置

# notifications.sent_video
source: shared a video
ja: ビデオを共有します
zh_hans: 共享视频
zh_hant: 分享了影片

# notifications.sent_audio
source: shared an audio
ja: 音声を共有します
zh_hans: 共享音频
zh_hant: 分享了語音訊息

# notifications.this_conversation
source: %@ in this conversation
ja: %@はこの会話に参加しています
zh_hans: %@ 在这聊天室中
zh_hant: %@在聊天室中

# list.title
source: Conversations
ja: 会話
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# list.archived_conversations
source: ARCHIVE
ja: アーカイブ
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

# list.archived_conversations_close
source: Close archive
ja: アーカイブして閉じます
zh_hans: 关闭归档
zh_hant: 關閉封存

# conversation.voiceover.verified
source: verified
ja: 認証済み
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# conversation.status.call
source: Ongoing call
zh_hant: 通話中

# conversation.status.typing
source: Typing a message…
ja: メッセージを入力中
zh_hans: 正在输入...
zh_hant: 輸入訊息中...

# conversation.status.typing.group
source: %@: typing a message…
ja: %@: メッセージの入力中
zh_hans: %@︰正在输入...
zh_hant: %@：輸入訊息中...

# conversation.status.silenced
source: Muted
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 已靜音

# conversation.status.blocked
source: Blocked
ja: ブロック
zh_hans: 已拉黑
zh_hant: 已封鎖

# conversation.status.message.link
source: Shared a link
ja: リンクを共有
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# conversation.status.message.image
source: Shared a picture
ja: 写真が共有されました
zh_hans: 分享了一张图片
zh_hant: 分享了一張圖片

# conversation.status.message.location
source: Shared a location
ja: 場所を共有しました
zh_hans: 分享了位置
zh_hant: 分享了位置

# conversation.status.message.audio
source: Shared an audio message
ja: 音声メッセージが共有されました
zh_hans: 分享了语音信息
zh_hant: 分享了語音訊息

# conversation.status.message.video
source: Shared a video
ja: ビデオを共有しました
zh_hans: 分享了影片
zh_hant: 分享了影片

# conversation.status.message.file
source: Shared a file
ja: ファイルが共有されました
zh_hans: 分享了文件
zh_hant: 分享了檔案

# conversation.status.message.knock
source: Pinged
ja: Ping されました
zh_hans: 打了招呼
zh_hant: 打了聲招呼

# conversation.status.message.missedcall
source: Missed call
ja: 不在着信
zh_hans: 未接电话
zh_hant: 未接來電

# conversation.status.message.ephemeral
source: Timed message
ja: Sent a message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 限時訊息

# conversation.status.unsent
source: ⚠️ Unsent message
ja: ⚠️ 未送信メッセージ
zh_hans: ⚠️ 未发信息
zh_hant: ⚠️ 未發信息

# conversation.status.you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# conversation.status.added_multiple
source: People added
ja: 追加された人
zh_hans: 联系人已添加
zh_hant: 聯絡人已加入

# conversation.status.you_was_added
source: %@ added you
ja: %@はあなたを追加しました
zh_hans: %@加了您
zh_hant: %@ 新增了 您

# conversation.status.added_users
source: %@ added %@
ja: %@は%@を追加しました
zh_hans: %@加了%@
zh_hant: %@ 新增了 %@

# conversation.status.removed_multiple
source: People removed
ja: 削除された人
zh_hans: 联系人已删除
zh_hant: 聯絡人已删除

# conversation.status.you_were_removed
source: You were removed
ja: あなたは削除されました
zh_hans: 你被删除
zh_hant: 您被移除了

# conversation.status.you_left
source: You left
ja: あなたは退出しました
zh_hans: 您退出了
zh_hant: 您 離開了

# conversation.status.started_conversation
source: %@ started a conversation
ja: %@ 会話を始めました
zh_hans: %@开始了对话
zh_hant: %@開啓了聊天室

# conversation.status.removed_users
source: %@ removed %@
ja: %@は%@を削除しました
zh_hans: %@移除了%@
zh_hant: %@ 移除了 %@

# conversation.status.everyone_left
source: Everyone left
ja: 全員退出しました
zh_hans: 所有人都已离开
zh_hant: 所有人都已經離開了

# compose.contact.title
source: Conversation
ja: 会話
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

# compose.message.title
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# conversation.invite_more_people.title
source: Spread the word!
ja: 言葉を広めよう！
zh_hans: 请大家告诉大家！
zh_hant: 請大家告訴大家！

# conversation.invite_more_people.description
source: Add people to this conversation
ja: この会話に人を追加します
zh_hans: 新增好友到此聊天室
zh_hant: 新增參與者到聊天室

# conversation.invite_more_people.button_title
source: Add People
ja: 友達を追加
zh_hans: 新增好友
zh_hant: 新增連絡人

# conversation.displayname.emptygroup
source: Empty group conversation
ja: 誰もいないグループ
zh_hans: 空聊天室
zh_hant: 無人的聊天室

# conversation.input_bar.verified
source: Verified
ja: 検証する
zh_hans: 验证
zh_hant: 已驗證

# conversation.input_bar.placeholder
source: Type a message
ja: メッセージを入力します
zh_hans: 键入一条消息
zh_hant: 請輸入訊息

# conversation.input_bar.placeholder_ephemeral
source: Timed message
ja: タイマーメッセージ
zh_hans: 阅后即焚
zh_hant: 限時訊息

# conversation.input_bar.audio_message.tooltip.pull_send
source: Swipe up to send
ja: 上にスワイプして送信
zh_hans: 向上滑动发送
zh_hant: 向上滑動來發送

# conversation.input_bar.audio_message.tooltip.tap_send
source: Tap to send
ja: タップして送信
zh_hans: 点击发送
zh_hant: 點擊來發送

# conversation.input_bar.audio_message.too_long.title
source: Recording Stopped
ja: 録音を停止
zh_hans: 录制停止
zh_hant: 錄音停止

# conversation.input_bar.audio_message.too_long.message
source: Audio messages are limited to %@. Send this message?
ja: 音声メッセージは %@ に制限されます。
zh_hans: 语音讯息长度上限是%@。
zh_hant: 語音訊息最大容量上限為%@。發送此訊息？

# conversation.input_bar.audio_message.send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# conversation.input_bar.audio_message.keyboard.record_tip
source: Tap to record You can %@ it after that
ja: タップして録音を開始します、その後 %@ できます。
zh_hans: 点击录制语音讯息 之后您可%@该讯息
zh_hant: 點擊來錄製語音訊息 之後您可%@該訊息

# conversation.input_bar.audio_message.keyboard.filter_tip
source: Choose a filter above
ja: 上記のフィルターを選択します。
zh_hans: 选择特效
zh_hant: 選擇濾鏡

# conversation.call.many_participants_confirmation.title
source: Start a call
ja: 通話を始める
zh_hans: 开始呼叫
zh_hant: 開始通話

# conversation.call.many_participants_confirmation.message
source: This will call %d people
ja: %d 人を呼び出す
zh_hans: 这将会呼叫%d位联系人
zh_hant: 這將會呼叫%d位聯絡人

# conversation.call.many_participants_confirmation.call
source: Call
ja: 通話
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# conversation.input_bar.shortcut.send
source: Send Message
ja: メッセージを送信
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

# conversation.input_bar.message_too_long.title
source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます
zh_hans: 消息过长。
zh_hant: 訊息過長

# conversation.input_bar.message_too_long.message
source: You can send messages up to %d characters long.
ja: %d 文字までメッセージを送信することができます。
zh_hans: 您可以发送最长 %d 字符的信息。
zh_hant: 每則訊息最多只能包含%d個字元。

# image_confirmer.confirm
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確認

# image_confirmer.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# image.add_sketch
source: Add a sketch
ja: スケッチを追加
zh_hans: 添加一个手绘图
zh_hant: 加入手繪

# image.edit_image
source: Edit image
ja: イメージを編集します
zh_hans: 编辑图像
zh_hant: 編輯圖片

# camera_access.denied
source: Wire needs access to the Camera.
ja: Wireはカメラへアクセスする必要が有ります
zh_hans: Wire需要使用相机的权限。
zh_hant: Wire需要使用相機權限。

# camera_access.denied.open_settings
source: Enable it in Wire Settings
ja: Wireの設定で有効にします
zh_hans: 在Wire设置中启用它
zh_hant: 請前往手機「設定」並允許Wire使用相機權限

# camera_controls.aeaf_lock
source: AE/AF Lock
ja: AE/AF ロック
zh_hans: AE / AF锁定
zh_hant: AE/AF鎖定

# location.send_button.title
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# location.unauthorized_alert.title
source: Enable Location Services
ja: 位置情報サービスを有効にします。
zh_hans: 启用定位服务
zh_hant: 允許定位服務

# location.unauthorized_alert.message
source: To send your location, enable Location Services and allow Wire to access your location.
ja: 位置情報を送信するには、位置情報サービスを有効にして、Wireが位置情報にアクセス出来るようにする必要が有ります。
zh_hans: 若要发送您的位置，启用定位服务并允许Wire访问您的位置。
zh_hant: 您需要允許 Wire 使用定位服務的權限以分享您的位置。

# location.unauthorized_alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# location.unauthorized_alert.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# twitter_status.on_twitter
source: %@ on Twitter
ja: %@ はツイッターにいます
zh_hans: %@ 在推特上
zh_hant: %@ 於 Twitter

# input.ephemeral.timeout.none
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# input.ephemeral.title
source: Set a time for the message to disappear
ja: メッセージが消えるまでの時間を設定する
zh_hans: 设置阅后即焚的显示时间
zh_hant: 設置消息消失的時間

# content.system.you_nominative
source: you
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.you_dative
source: you
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.you_accusative
source: you
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.continued_conversation
source: Start a conversation with %@
ja: %@と会話を始めます
zh_hans: 开始和 %@ 聊天
zh_hant: 開始和 %@ 對話

# content.system.other_started_conversation
source: %@ started a conversation with %@
ja: %@と%@は会話を始めました
zh_hans: %@ 和 %@ 开始了聊天
zh_hant: %@ 和 %@ 開啓了聊天室

# content.system.you_started_conversation
source: You started a conversation with %@
ja: %@と会話を始めました
zh_hans: 您开始了和%@的聊天
zh_hant: 您 開啟了和 %@ 的聊天室

# content.system.you_added_participant
source: You added %@
ja: %@を追加しました
zh_hans: 您加了%@
zh_hant: 您 新增了 %@

# content.system.other_added_participant
source: %@ added %@
ja: %@は%@を追加しました
zh_hans: %@加了%@
zh_hant: %@ 新增了 %@

# content.system.other_added_you
source: %@ added you
ja: %@はあなたを追加しました
zh_hans: %@加了您
zh_hant: %@ 新增了 您

# content.system.participants_you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.participants_1_other
source: %@ and %@
ja: %@と%@
zh_hans: %@ 和 %@
zh_hant: %@ 和 %@

# content.system.other_left
source: %@ left
ja: %@が退出しました
zh_hans: %@ 离开了
zh_hant: %@ 離開了

# content.system.you_left
source: You left
ja: あなたは退出しました
zh_hans: 您退出了
zh_hant: 您 離開了

# content.system.other_removed_other
source: %@ removed %@
ja: %@は%@を削除しました
zh_hans: %@移除了%@
zh_hant: %@ 移除了 %@

# content.system.other_removed_you
source: %@ removed you
ja: %@はあなたを削除しました
zh_hans: %@移除了您
zh_hant: %@ 移除了您

# content.system.you_removed_other
source: You removed %@
ja: あなたは%@を削除しました
zh_hans: 您移除了%@
zh_hant: 您移除了%@

# content.system.conversation.other.started
source: %@ started a conversation with %@
ja: %@と%@は会話を始めました
zh_hans: %@ 和 %@ 开始了聊天
zh_hant: %@ 和 %@ 開啓了聊天室

# content.system.conversation.other.added
source: %@ added %@
ja: %@は%@を追加しました
zh_hans: %@加了%@
zh_hant: %@ 新增了 %@

# content.system.conversation.other.removed
source: %@ removed %@
ja: %@は%@を削除しました
zh_hans: %@移除了%@
zh_hant: %@ 移除了 %@

# content.system.conversation.other.left
source: %@ left
ja: %@が退出しました
zh_hans: %@ 离开了
zh_hant: %@ 離開了

# content.system.conversation.you.started
source: %@ started a conversation with %@
ja: %@と%@は会話を始めました
zh_hans: %@和%@开始了聊天
zh_hant: %@ 和 %@ 開啓了聊天室

# content.system.conversation.you.added
source: %@ added %@
ja: %@は%@を追加しました
zh_hans: %@加了%@
zh_hant: %@ 新增了 %@

# content.system.conversation.you.removed
source: %@ removed %@
ja: %@は%@を削除しました
zh_hans: %@移除了%@
zh_hant: %@ 移除了 %@

# content.system.conversation.you.left
source: %@ left
ja: %@が退出しました
zh_hans: %@ 离开了
zh_hant: %@ 離開了

# content.system.conversation.team.member-leave
source: %@ was removed from the team.
ja: %@ がチームから削除されました
zh_hans: %@从团队中被移除了
zh_hant: %@從團隊中被移除了

# content.system.other_renamed_conv_to_nothing
source: %@ removed the conversation name
ja: %@が会話の名前を削除しました
zh_hans: %@ 删除聊天名称
zh_hant: %@ 刪除了聊天室名稱

# content.system.you_renamed_conv_to_nothing
source: You removed the conversation name
ja: あなたは会話の名前を削除しました
zh_hans: 您已删除聊天室名称
zh_hant: 您刪除了聊天室名稱

# content.system.pending_message_timestamp
source: Sending…
ja: 送信中…
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在發送...

# content.system.message_sent_timestamp
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hans: 发送
zh_hant: 已送出

# content.system.message_delivered_timestamp
source: Delivered
ja: 配信済み
zh_hans: 已送达
zh_hant: 已傳達

# content.system.failedtosend_message_timestamp
source: Sending failed.
ja: 送信できませんでした
zh_hans: 发送失败。
zh_hant: 發送失敗。

# content.system.failedtosend_message_timestamp_resend
source: Resend
ja: 再送する
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# content.system.failedtosend_message_timestamp_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# content.system.like_tooltip
source: Tap to like
ja: タップしていいね！
zh_hans: 点击赞我
zh_hant: 點一下來按讚

# content.system.deleted_message_prefix_timestamp
source: Deleted: %@
ja: 削除済: %@
zh_hans: 已删除: %@
zh_hant: 已刪除: %@

# content.system.edited_message_prefix_timestamp
source: Edited: %@
ja: 編集済: %@
zh_hans: 已编辑: %@
zh_hant: 已編輯: %@

# content.system.connecting_to
source: Connecting to %@. Start a conversation
ja: %@につながり、会話を始めます
zh_hans: 正在连接%@。开始聊天
zh_hant: 和 %@ 成為連絡人。開始聊天吧

# content.system.connected_to
source: Connected to %@ Start a conversation
ja: %@につながり、会話をはじめます
zh_hans: 已连接%@为好友 开始对话
zh_hant: 和 %@ 成為連絡人。開始聊天吧

# content.system.other_wanted_to_talk
source: %@ called
ja: %@ からの着信
zh_hans: %@曾来电
zh_hant: %@ 曾來電

# content.system.you_wanted_to_talk
source: You called
ja: あなたの発信
zh_hans: 您曾打电话
zh_hant: 您 播出通話

# content.system.ephemeral_time_remaining
source: %@ left
ja: %@が退出しました
zh_hans: 还余%@
zh_hant: %@ 離開了

# content.system.you_started
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.this_device
source: this device
ja: このデバイス
zh_hans: 此设备
zh_hant: 這個設備

# content.system.call.you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.call.called
source: %@ called
ja: %@ からの着信
zh_hans: %@曾打电话
zh_hant: %@ 曾來電

# content.system.call.called-you
source: %@ called
ja: %@ からの着信
zh_hans: %@曾打电话
zh_hant: %@ 曾來電

# content.system.renamed_conv.title
source: %@ renamed the conversation
ja: %@が会話に名前を付けました
zh_hans: %@ 重新命名了聊天室
zh_hant: %@ 重新命名了聊天室

# content.system.renamed_conv.title-you
source: %@ renamed the conversation
ja: %@が会話に名前を付けました
zh_hans: %@ 重新命名了聊天室
zh_hant: %@ 重新命名了聊天室

# content.system.renamed_conv.title.you
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 您

# content.system.reactivated_device
source: You started using %@ again. Messages sent in the meantime will not appear here.
ja: あなたは %@ を再び利用しています。いままでのメッセージはここには表示されません。
zh_hans: 您再次开始使用%@。在此期间发送的信息将不会在这里显示。
zh_hant: 您重新使用%@，在關閉期間的訊息不會顯示出來。

# content.system.new_device
source: a new device
ja: 新しいデバイス
zh_hans: 一个新设备
zh_hant: 新的設備

# content.system.started_using
source: started using
ja: 使用を始めます
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# content.system.is_verified
source: All fingerprints are verified
ja: すべてのフィンガープリントは確認済みです
zh_hans: 所有的指纹完成验证
zh_hant: 所有的指紋已完成驗證

# content.system.new_users
source: New user joined.
ja: 新しいユーザーが参加しました。
zh_hans: 新用户加入
zh_hant: 新使用者加入。

# content.system.verify_devices
source: Verify devices
ja: デバイスを認証する
zh_hans: 验证设备
zh_hant: 驗證設備

# content.system.unverified
source: %@ unverified one of %@
ja: %@%@デバイスの一つは認証されませんでした。
zh_hans: %@ 未经证实 %@ 之一
zh_hant: %@ 取消了 %@ 的某個設備驗證

# content.system.your_devices
source: your devices
ja: あなたのデバイス
zh_hans: 您的设备
zh_hant: 您的設備

# content.system.other_devices
source: %@’s devices
ja: %@ のデバイス
zh_hans: %@ 的设备
zh_hant: %@的設備

# content.system.missing_messages.title
source: You haven’t used this device for a while. Some messages may not appear here.
ja: しばらくの間、このデバイスでWireを利用していなかったため、いくつかのメッセージがここに表示されない可能性があります。
zh_hans: 你有一段沒有使用此设备, 一些信息可能不会在这里出现
zh_hant: 您已經有一段時間沒有使用此設備了，可能有部分訊息不會顯示出來。

# content.system.missing_messages.subtitle_start
source: Meanwhile,
ja: 同時に
zh_hans: 同时，
zh_hant: 同時，
